texta's server v kus see jookseb?

Testi mitut processorit korraga kasutamist.

Vaja teha veel: Tagging the dataset with the model 
 
Kontrolli deleting data't millegagi Searcheris.

Kontrolli kas, fact graphis töötab paremklõps 'delete this fact from dataset'.

rida 624 -> Millised vectorid seal on? KAS ON VAJA SELETADA Lexicon Mineri vektoreid? 
 
 MIKS MAKE HTML ANNAB: WARNING: Title level inconsistent:
 
/---/

 Uued Issued
  

 
/----/ 
 
 Doku viitab välja nendele linkidele, kas need on OK (ehk kas wikipedia kõlbab?):
 https://www.kaggle.com/adamschroeder/countvectorizer-tfidfvectorizer-predict-comments
 https://scikit-learn.org/stable/modules/feature_extraction.html
 https://en.wikipedia.org/wiki/K-means_clustering
 https://en.wikipedia.org/wiki/Hierarchical_clustering
 Estonian Open Data asjad. See OK.
 
 
 /----/
Vanad issued1

Issue. Kui importimisel midagi pekki läheb, siis ei saa täpsustavat errorit mis ja kus pekki läks.

Issue. Train a model'is ei ole abistavaid küsimärke.
import data's on abistavad küsimärgid. Train a model'is ei ole.

Issue.
Otsin Searcheris 'match phrase prefix'i ja Slopiga fraasi 'Today Za', saan vaid ühe vastuse ' today . Meteorologist Zach ', kui otsin samadel tingimustel fraasi 'Today Zam', siis saan 81 vastust fraasiga 'Today 's Zaman', mida otsisingi. (Ps,sputniku tekstil article_text_mlp (text) väljal)
 
 Issue.
 Mitut datasetti ei saa valida, et nendel koos töötada (otsida, mudeldada jne).

 Issue. Searcheris 'Show short version' ei tööta.
 Kui seda kasutada, siis tuleb selle sõna esinevus kokku kirjutatult (otsid 'bribe' sõnu, saad 'bribebribebribe'). Dokus panin kirja, et kui window size on 3, siis näitab kolm ette ja kolm taha. 
 
 Issue. Seletavaid ?-märke juurde vaja Searcheris.
 Pealkiri ütleb kõik. Neid pole.
 
 Issue. Expand Search ei ütle, kas see doku on juba Build Searchis välja sõelutud või mitte.
 Niimoodi on keeruline teada, kas on vaja acceptida või mitte, kui ei taha juba leitud dokusid võtta.
 
 Issue. Expand Searcheri tulemusi ei saa lisada Build Searcherisse ja seega üht endale sobivad korpust luua.
 
 Issue. Build Searcheris ei saa doc ID kaudu otsida (kui nt expand searcheris leiad midagi) (sarnane ülemise probleemiga).
 
 Issue. Saving a cluster.
 Salvestamisel ei saa klastril nime muuta. (vb ei ole vajagi?)
 
 Issue. Build Searcheri resulti tabeli laiusi ei saa muuta :(.
 
 Issue. Kui Aggregations'is midagi valesti läheb, siis ei tule veateadet, vaid jääb alles 'Loading...'.
 
 vanad Issued2
 
  
 Issue. Fact Graph saving.
 Ma ei tea, miks keegi peaks seda tahtma, aga phmst ei ole võimalik ilma ekraanitõmmiseta kuidagi neid toredaid graph'e salvestada.
 
 Issue. Cluster Searcheris sõnamuutus.
 "Show only documents with MATCHES" -> "Show only documents with KEYWORDS"
 
 Issue. Fact Graph otsused.
 Vaja panna dokusse kirja, mille alusel valitakse need default 15 fakti väärtust välja.
 
 Vanad Issued3
  Issue. Tasks for: Train Text Tagger tabel on lai, ning kerida saab ainult alt. See on ebamugav, kui on juba mitu taggerit treenitud. (Alguses ei pruugi ülessegi leida seda, kui kerimisnupp jääb ekraanist välja.) Sama kehtib kõigi tulemuste tabelite kohta Task Manageri all. (Kontrollida saab, kui suurendada vaadet)
 
 ISSUE. Dataset Importeris Scoro preprocessori parameetreid valides ei tule lahtreid (linnuke kastis ei tee midagi vist), aga sama asja tehes (linnuke lahtrisse pannes) Apply Preprocessori all, tuleb lahtrike, kust saab asju valida. Nt stopword lexicon. Texta live's.
 
 Issue. Mõned abistavad küsimärgid on endas nii kahtlevad, et lõppevad küsimärkidega, aga see on vast mööduv kriis.
 
 Issue. Train Text Taggeris (texta live's) tuli memory error ca 2000-se searchiga (sputniku kõik textid, kus on 'bribe'-ga algavad sõnad sees).
 
  Issue. Sputnikmodelis termini kandidaatide seas on komadega sõnad. Kas see on OK?
 /----/